PageAdmin系统运行环境：

空间要求：IIs+Framework2.0或以上版本
数据库：Access或Mssql Server 2000或更高版本
邮件组件：建议安装Jmail组件
URL静态化：要求主机商可根据需要配置IIS


域名空间注册网站:http://www.18inter.com



说明：

1、第一次运行时，请先在浏览器上输入:http://您的域名/install/index.aspx 初始化参数和后台密码。

   后台默认路径：http://您的域名/master/login.aspx，master为后台管理目录，为了安全请用户自行更改。


   首页的结构可以通过导航设置或模块设置来进行布局，非首页栏目主要通过导航设置进行具体内容设置。
   
   如有使用上疑问，请上官方论坛提出.
   


2、系统默认为中文版，如需要更改默认语种，请用计事本打开web.config文件，修改    <add key="Language" value="cn" />的value值为en即可。
   简繁转换HTML代码为：<a id="LanguageLink" href="#">简体中文</a><script language="javascript" src="/js/TtoS.js"></script>
   如果不需要繁体中文，请在网站内容中删除这行代码来提高网站加载速度。



3、支持access和sql server数据库，默认Access数据库,MSSQL文件包请上pageadmin网站下载。

    Access优点：以文件类型存在网站目录中，不需要单独安装配置。
    缺点：读取速度较慢，在数据存取频率或数据比较多的情况下，容易导致数据库死锁或损坏。
    适用范围：适用于网站访问量较小和数据不多的网站。

    
    sql server优点：企业级数据库，读取速度快、安全。
    适用范围：适用于网站访问量较大、注重数据安全的用户。

    如果网站需要长期使用或经常更新，建议采用sql server数据库。


4、系统内置多套风格模板任意切换，模板文件在/template目录下，用户可自行修改。


5、系统为免费版本，我司不提供任何使用上的帮助,有任何问题请登陆到bbs.pageadmin.net寻求解决方法。


系统会不定时升级或更新，请登陆bbs.pageadmin.net关注最新版本发布情况。





下面是留言本的推荐中文屏蔽关键字


法轮,六合,老虎机,皇冠投注,透视眼镜,透视仪,针孔摄像,窃听器,群发软件,卫星接收,监听器,解码器,隐形药水,腐烂药王,复仇药,脱衣粉,奇痒药,催情药,摇头丸,迷幻药,迷幻液,蒙汗药,催情药,乙醚,麻醉,氯胺酮,三唑仑,迷药,迷魂药,迷魂粉,迷奸药,迷情药,昏药,迷魂香,冰毒,麻古,蒙汗药,春药,K粉,安定片,迷香,失意药,假币,证件,文凭,发票,总彩,一码中特,枪支弹药,出售枪支,猎枪,手枪,麻醉枪,麻醉钢枪,透视,透视望远镜,窃听,手机跟踪,短信拦截,电话拦截,手机监听,隐形喷剂,雷达测速
